1 - Откройте папку, в которую вы загрузили репозиторий +Юни Б+орд КИк+ад .


 Затем откройте файл проекта  +Юни Б+орд


Вы увидите несколько папок слева

Папка +Юни Б+орд  и +Юни Б+орд точка пр+этти являются основными схемами и посадочными местами для этого урока.
В папке "асс+этс" вы можете найти и прочитать все необходимые спецификации электронных компонентов.


2 - Откройте редактор схематического представления

Это откроет редактор следующим образом :

Нажмите на страницу редактирования настроек(Эд+ит п+ейдж )

Обновите дату и время, нажав эту кнопку, затем измените это поле на свое имя

Нажмите кнопку Place Symbol, а затем найдите P+ico, который я включил в библиотеку, поместите компонент в окно схемы,  резистор. я лично предпочитаю символ меньшего размера, а затем найдите конденсатор, и поместите его


3 - А также найдите Эл Ти Си 2850, который является преобразователем Rs485 и Ю АРТ.

Хорошо, я думаю, что на данный момент этого достаточно.
