1 - Нажмите кнопку `Place Symbol` и найдите Д+и+ЭмДж+и 2301L.

Выберите и поместите компонент на экран.

В КИк+ад  удобно использовать несколько сочетаний клавиш.

Вы можете нажать кнопку M, чтобы переместить компоненты, или нажать кнопку R, чтобы повернуть их.

Нам также нужно добавить символы питания, такие как Джей Эн ДИ и 5 В, и 3,3 вольта.


2 - Затем мы используем глобальные метки для маркировки контактов, которые мы используем в этом проекте.

Все контакты, имеющие одинаковую глобальную метку, подключены.

Давайте сначала добавим глобальные метки `Busy` и `+ИНТ`.

Тогда было бы лучше, если бы вы попытались добавить все глобальные метки для шины UniSаt, такие как: 

Эс Ди Эй.

Эс Си Эл.

 ЭР ЭС ЭЙ.

АР ЭС Би.

Давайте подключим контакты Ч+анел к 5 Вольт, так как они являются источником питания для нашей схемы.


3 - Затем мы соединим все контакты Джи Эн Ди на шине UniSаt с символом заземления(Ground Symbol. ).

Добавьте метку "нет подключения" ко всем выводам Джи Пи Ай Оу, которые не используются в этом проекте.

Нажмите на инструмент "Разместить графические линии или полигоны(Плейс Гр+афик Л+айнс ор П+олигонс)" в правом меню и добавьте прямоугольник вокруг шины UniSаt.


4 - Это ни для чего не нужно, кроме как для того, чтобы различать различные части наших схем.

Вы также можете добавить текстовое свойство к прямоугольной области и дать ему имя.

Поскольку это схема, представляющая шину UniSаt, я назову ее "UniSаt Bus".


5 - Теперь пришло время повторить аналогичный процесс с P+ico.

Добавьте глобальные метки к выводам p+ico Джи пи Ай Оу, которые мы будем использовать в этом проекте, таким как контакты ви бас и ви сис.

Кроме того, добавьте метку к пину 3v3. 

Затем мы добавляем метки к выводам  Ай ту СИ и ю арт, которые мы будем подключать к ШИНЕ UniSаt.

Добавьте метки Busy и ИНТ в Джи пи Ай Оу 15 и Джи пи Ай Оу 14 P+ico соответственно.


6 - Контакты S W C L K и S W D I O используются для отладки, поэтому давайте также обозначим их как S W C и S W D.

А затем мы соединяем все контакты G N D с нашим символом G N D, который указывает, что эти контакты подключены к Ground.

Добавьте метку "не подключен" ко всем оставшимся контактам, которые мы не используем в этом проекте.

Опять же, я хотел бы добавить прямоугольную область, чтобы отделить схему от других компонентов и назвать ее M C U или блоком микроконтроллера.


7 - Теперь настало подходящее время для создания нашего переключателя питания, который использует P-канальный M O S F E T.

Диод Шоттки гарантирует, что ток проходит только в одну сторону.

Вам также нужен небольшой резистор и конденсатор, объединенные для защиты.


8 - Теперь давайте построим преобразователь сигналов RS485 в U ART.

Подключите контакты T X R X и D E микроконтроллера к L T C 2850.

Подключите 3v3 к V C C с защитой конденсатором. 

Опустите контакты R E и D E на землю с помощью небольшого резистора.


9 - Мы почти завершили схему, за исключением одного: нам нужен двухконтактный разъем для линий отладки; давайте также добавим их в схему.

Выберите либо двухконтактный разъем, либо разъем-розетку, как вам нравится.

Кроме того, добавьте глобальные метки отладки в соединитель.


10 - Вы также можете захотеть отделить компоненты от других деталей в файле схемы, поэтому давайте добавим еще один прямоугольник вокруг него и дадим ему имя.


11 - Я также хочу соединить все монтажные отверстия с землей, так как это стандартный способ обработки монтажных площадок.


12 - Теперь давайте придадим значение всем нашим компонентам.

 Чтобы изменить значение, вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши компонент и выбрать Эд+ит В+алю, или вы можете нажать на клавиатуре V.

Все значения компонентов, как правило, указаны в руководствах по эксплуатации микросхемы или в таблицах данных. 

Нам нужен резистор на 100 к+ило Ом и конденсатор на 47 микро Фарад для питания.


13 - Для L T C 2850 рекомендуется использовать конденсатор на 100 нано Фарад, а значение резистора будет равно 100 к+ило +Ом.


14 - Откройте инструмент "Аннотировать схемы(annotate schematics)" в верхнем меню.

Настройте инструмент, как показано на видео, и нажмите "Аннотировать". Этот процесс добавит уникальные идентификаторы ко всем нашим компонентам.

Нажмите кнопку "назначить следы P B C (assign P B C footprints)",  вверху. Подождите, пока программа загрузит все доступные фут принты.


15 - Для конденсаторов, диодов и резисторов выберите отпечатки 0603 S M D. 

Вы можете использовать для разъема любой размер, который хотите, но я предпочитаю выбирать вертикальные разъемы 2,54 мм, так как они имеют тот же размер отверстия, что и в макете. 

Затем нажмите кнопку Список сетей (netlist),
 чтобы создать файл списка сетей.
 
 
 16 - Иногда вам нужно назначить посадочные места для ваших изготовленных на заказ компонентов, и я покажу вам, как это сделать.

Щелкните правой кнопкой мыши на компоненте, выберите `свойства` затем нажмите `Изменить свойства`.

Вы можете редактировать все справочные материалы для этого компонента, такие как технические характеристики, размеры и т.д.


17 - Нажмите на посадочное место. Это откроет представление редактора посадочных мест.

Пожалуйста, выберите правильное посадочное место , который вы хотите использовать для этого конкретного компонента, и закройте окно, и это автоматически обновит поле посадочное место для нашего компонента.

Вы также можете просмотреть 3D-модели для выбранного вами посадочного места, нажав соответствующую кнопку в верхнем меню.


18 - Теперь закройте редактор схем и откройте инструмент компоновки печатной платы.

Нажмите на кнопку `Загрузить список сетей`, выберите файл списка сетей, который мы создали ранее, нажмите обновить печатную плату и нажмите закрыть.

Этот процесс импортирует все компоненты из наших схем.


19 - Нажмите `M` на клавиатуре, чтобы переместить компонент, и вы можете нажать `R`, чтобы повернуть элемент и разместить деталь где-нибудь в центре.

Выберите следующую деталь печатной платы и поместите ее рядом с местом назначения. 

На данный момент вам нужно повторить последний шаг для всех ваших компонентов, пока вы не будете удовлетворены их расположением на печатной плате.


20 - Мне не нравится, когда на переднем слое печатной платы появляются эти блестящие надписи на экране, потому что они смотрятся некрасиво. 

Выделите текст, щелкните по нему правой кнопкой мыши, а затем выберите `Свойства` во всплывающем меню.

Вы также можете нажать клавишу `E` на клавиатуре,выбрать ярлык `редактировать`, и она выполняет ту же функцию.

Переместите все надписи на `F точка Fab`  и он пока скроет их.

Кроме того, повторите этот шаг для всего остального текста на печатной плате.


21 - Теперь давайте отредактируем настройки платы.

Во-первых, выберите четыре слоя меди, а не 2; два будут слоями сигнала, а еще два будут слоями питания, один для земли, а другой для 3v3.

Измените первый и второй внутренний слой меди на плоскость питания.

Скройте передний и задний Fabric слои.

Выберите первый внутренний слой меди, затем нажмите кнопку "Добавить заполненные зоны", нажмите на край печатной платы, установите слой как G N D, затем нарисуйте прямоугольник вокруг печатной платы.


22 - Выделите прямоугольник и нажмите сочетание клавиш "Ctrl + D", чтобы скопировать слой. Выберите новый слой, который мы только что скопировали, и щелкните правой кнопкой мыши, откройте свойства, установите слой равным 3,3 Вольт.

Теперь мы начнем соединять наши компоненты с помощью трассировок. Этот процесс также называется маршрутизацией.

Нажмите на кнопку `трассировки маршрута`, затем соедините пути одну за другой.

Соедините все следы, которые не пересекаются друг с другом.


23 - Вы можете подключать компоненты из верхнего или нижнего слоев сигнала, поэтому при необходимости переключайте слои.

Иногда бывает сложно соединить две точки или контакты без использования Via. Вы можете добавить с помощью кнопки `Добавить с помощью`.

Нажмите на pin , с помощью которого вы хотите подключиться. Переместите созданное изображение куда-нибудь рядом с выводом, но оно должно находиться за пределами контактных площадок.


24 - Сквозное отверстие - это просто отверстие, которое соединяет разные слои печатной платы.

Вы также можете скопировать Via с помощью сочетания клавиш `Ctrl + D`.

При необходимости добавьте Via ко всем остальным контактам. Повторяйте процесс до тех пор, пока вы не будете удовлетворены результатами.

Затем подключите все трассировки между выводом к Via и от Via к Via.

Подключите все контакты G N D микроконтроллера с помощью Via.

Подключите все монтажные отверстия к G N D с помощью Via.


25 - Теперь давайте добавим логотип на печатную плату.

Нажмите кнопку `Добавить след`, затем нажмите на место печатной платы, где вы хотите разместить ЛОГОТИП. Найдите логотип, выберите и разместите его.


26 - Теперь позвольте мне показать вам, как редактировать текст экрана на печатной плате.

Давайте сначала добавим ваше имя.

Выберите слой `Front Silks`, выберите текстовый слой, который вы хотите изменить, и нажмите `E` на клавиатуре, чтобы открыть окно `Свойства текста`.

Измените текст на то, что вы хотите. Например, вы можете добавить свое имя на печатную плату.


27 - Используя ту же технику, мы можем добавить текст к выводам, указывающий их роль в печатной плате.

И я рекомендую добавить текстовые метки к контактам  T X, R X, D E, S D A,  ​S D C. и другим, которые мы использовали для проекта.

Поступив таким образом, вы успешно спроектировали свою первую печатную плату.




