1 -Платы UniSаt-это сложные и хрупкие устройства, которые легко повреждаются, если вы не ухаживаете за ними должным образом. Если вы переходите от плат, таких как Arduino, к платформе UniSаt, вы должны быть осторожны при подключении цепей. В отличие от Arduino Uno, микропроцессор на платах UniSаt не может быть заменен.


2 - Вот некоторые вещи, которые вы никогда не должны делать:

Не прикасайтесь к  +ОБ+ИС+ИИ мокрыми руками.

 Не отключайте  +ОБ+ИС+ИИ, вытягивая +ЭрБ+И+ЭФ напрямую. Вы должны правильно выключить плату, используя процедуру отключения программного  обеспечения, а затем вытащить +ЭрБ+И+ЭФ.

 Не устанавливайте спутник, подключенный к питанию, на металлические поверхности. 
 
 
 3 - Не подключайте к  +ОБ+ИС+ИИ стандартные 40-контактные платы расширения р+азберри пай, хотя стандартный р+азберри пай, имеет такое же количество контактов.
 
 Интерфейсы контактов абсолютно отличаются от 40-контактной шины UniSаt.
