1 - Перейдите по ссылке https://kicad.org  - это официальный сайт КИк+ад .

Нажмите кнопку Загрузить, Выберите Мак +О+ЭС

2 - Нажмите на кнопку +О +ЭС Д+И +Эн , и ваша загрузка должна начаться в ближайшее время. 

Пожалуйста, обратите внимание, что для завершения процесса загрузки может потребоваться некоторое время.


3 - Найдите и откройте файл Д+и+ЭмДж+и, который вы скачали ранее.

Перетащите папку КИк+ад  в папку приложений,

Перетащите другую папку КИк+ад  в папку поддержки приложений

Копирование программных документов КИк+ад  на ваш МАК также может занять некоторое время..

После завершения всех описанных выше процессов вы можете обнаружить, что КИк+ад  уже появился на вашей панели запуска.


4 -  Откройте папку приложений на вашем Мак.

Откройте папку КИк+ад  внутри нее. 

Щелкните правой кнопкой мыши на КИк+ад  и нажмите "Открыть". 

Поздравляем, вы успешно установили КИк+ад  на свой Мак.
