Поскольку вы уже подключились перед использованием приложения Fritzing, у нас есть несколько проводов для подключения между шиной UniSat и микроконтроллером. В нашем случае на этот раз мы используем Raspberry Pi Pico. Вы можете использовать любой микроконтроллер, какой захотите, так как он, по крайней мере, имеет один интерфейс i2c и один интерфейс UART.

Давайте посмотрим на Pico-распиновки:

Как вы можете видеть, Pico включает в себя достаточное количество выводов GPIO для использования в нашем проекте.

Нам нужны интерфейсы I2C и UART для UniSat, так что давайте поищем его.

Как вы можете видеть, контакты 27 и 26 помечены как контакты I2C, поэтому давайте использовать их для связи I2C.

Я хочу использовать Pin 22 и Pin 21 для интерфейса UART, так как они находятся близко к выводам i2c и на одной стороне платы. Позже подключиться будет намного проще.

Нам также необходимо запитать Pico от шины UniSat.

Но на Pico есть два контакта, назначенные в качестве контактов питания и они разные . Какой из них мы должны использовать?

Если вы прочитаете спецификацию Raspberry Pi Pico, вы ответите на этот вопрос в главе 3 - "Электрические характеристики".

Согласно спецификации, VBUS используется для питания pico с помощью USB-кабеля, в то время как VSYS можно подключить к дополнительному источнику питания, и, похоже, это тот pin, который нам нужен.

Но подождите, можем ли мы создать переключатель, который автоматически включается и выключается в соответствии с различными источниками питания, не нарушая наш микроконтроллер?

После поиска в Интернете я обнаружил, что небольшая микросхема `DMG2305` выполняет эту работу.

Согласно техническому описанию, это идеальный вариант для нас.

Мы почти дошли до конца, но за исключением одной важной части.

Внимательно изучив распиновку шины UniSat, вы заметите, что контакты 6 и 8 называются контактами RS485, а не контактами UART. 

Вот почему мы также добавили LTC2850 в наши схемы ранее, который преобразует наш сигнал UART от микроконтроллера в сигналы RS485 для ШИНЫ.

Ладно, хватит болтать, и давайте построим схему.