1 - Поскольку вы уже подключились перед использованием приложения Fritzing, у нас есть несколько проводов для подключения между шиной UniSаt и микроконтроллером. В нашем случае на этот раз мы используем р+азберри пай P+ico. Вы можете использовать любой микроконтроллер, какой захотите, так как он, по крайней мере, имеет один интерфейс ай ту си и один интерфейс ю арт.

2 - Давайте посмотрим на P+ico-распиновки:

Как вы можете видеть, P+ico включает в себя достаточное количество выводов ДЖИ ПИ АЙ ОУ для использования в нашем проекте.

Нам нужны интерфейсы Ай ту СИ, и Ю арт для UniSаt, так что давайте поищем их.

Как вы можете видеть, контакты 27 и 26 помечены как контакты  Ай ту СИ, поэтому давайте использовать их для связи  Ай ту СИ.


3 - Я хочу использовать Pin 22 и Pin 21 для интерфейса Ю арт, так как они находятся близко к выводам  Ай ту СИ, и на одной стороне платы. Позже подключиться будет намного проще.

Нам также необходимо запитать P+ico от шины UniSаt.

Но на P+ico есть два контакта, назначенные в качестве контактов питания и они разные . Какой из них мы должны использовать?

Если вы прочитаете спецификацию р+азберри пай P+ico, вы ответите на этот вопрос в главе 3,  "Электрические характеристики".


4 - Согласно спецификации, ВИ БАС используется для питания p+ico с помощью USB-кабеля, в то время как ВИ СИС можно подключить к дополнительному источнику питания, и, похоже, это тот pin, который нам нужен.

Но подождите, можем ли мы создать переключатель, который автоматически включается и выключается в соответствии с различными источниками питания, не нарушая наш микроконтроллер?


5 - После поиска в Интернете я обнаружил, что небольшая микросхема `Д+и+ЭмДж+и 2305` выполняет эту работу.

Согласно техническому описанию, это идеальный вариант для нас.

Мы почти дошли до конца, но за исключением одной важной части.

Внимательно изучив распиновку шины UniSаt, вы заметите, что контакты 6 и 8 называются контактами RS485, а не контактами ю арт. 


6 - Вот почему мы также добавили  Эл Ти СИ 2850 в наши схемы ранее, который преобразует наш сигнал Ю АРТ от микроконтроллера в сигналы RS485 для ШИНЫ.

Ладно, хватит болтать, и давайте построим схему.
